Tính năng nổi bật
     Chế độ âm thanh không gian với tính năng theo dõi chuyển động của đầu đưa âm thanh đến quanh bạn1.
     EQ thích ứng sẽ tự động điều chỉnh nhạc hướng vào tai bạn.
     Thiết kế có đường viền hoàn toàn mới.
     Cảm biến lực giúp bạn dễ dàng điều khiển chương trình giải trí, trả lời hoặc kết thúc cuộc gọi, và thực hiện nhiều tác vụ khác.
     Chống mồ hôi và chống nước3.
     Thời gian nghe lên đến 6 giờ với một lần sạc2.
     Tổng thời gian nghe lên đến 30 giờ với Hộp Sạc2.
     Thiết lập dễ dàng, có khả năng nhận biết khi đeo, và tự động chuyển đổi để mang lại trải nghiệm tuyệt vời4.
     Dễ dàng chia sẻ âm thanh giữa hai bộ AirPods trên iPhone, iPad, iPod touch hoặc Apple TV.