Nồi chiên không dầu Rapido SMART-7.0M 7 lít rộng rãi giúp chiên nướng được gà nguyên con, điều chỉnh bằng nút xoay đơn giản dễ dùng, thiết kế mặt trước trong suốt và đèn chiếu sáng bên trong, thuận tiện quan sát thực phẩm trong quá trình nấu.

Dung tích - Công suất
     - Dung tích 7 lít rộng rãi, chiên nướng được lượng lớn thực phẩm cùng lúc hoặc chế biến được gà nguyên con khoảng 1.5 kg.
     - Thời gian chiên nướng nhanh nhờ công suất 1700W, nồi hoạt động êm ái, bền bỉ.

Công nghệ chiên, nướng - Nhiệt độ, thời gian
     - Nồi sử dụng công nghệ làm nóng bằng điện trở nhiệt, chiên nướng thực phẩm không cần dầu, cho ra thành phẩm vừa thơm ngon vừa hạn chế chất béo.
     - Điều chỉnh nhiệt độ 80 - 200°C, thời gian 0 - 60 phút, cài đặt thông số dễ dàng tùy thuộc vào khối lượng và từng loại thực phẩm.

Thiết kế, chất liệu sản phẩm
     - Vỏ ngoài của nồi làm bằng nhựa ABS cách nhiệt, bền đẹp, dễ lau chùi.
     - Lòng nồi tráng men chống dính, hạn chế dính cháy thực phẩm, an toàn khi chiên nướng, thuận tiện vệ sinh sau khi nấu.