Đặc điểm nổi bật
     Thiết kế hiện đại, màu sắc trang nhã, di chuyển khéo léo giúp làm sạch hiệu quả.
     Vừa hút bụi vừa lau nhà, tiết kiệm thời gian vệ sinh nhà cửa.
     Công suất 26W, lực hút lên đến 1500 Pa hút bụi hiệu quả.
     Hộp chứa bụi 400 ml cùng hộp chứa nước 350 ml, dễ dàng tháo lắp và vệ sinh.
     Thời gian sạc khoảng 1 giờ 50 phút với dung lượng pin khoảng 3200 mAh cho thời gian sử dụng khoảng 150 phút.
     Cảm biến chống rơi, chống va chạm.
     Điều khiển từ xa thông qua ứng dụng Ecovacs Home tiện lợi.
     Thương hiệu Ecovacs - Trung Quốc, sản xuất tại Trung Quốc.

Thiết kế đặc biệt
     Robot hút bụi lau nhà Ecovacs U2 Pro vừa hút bụi vừa lau sàn, thuận tiện cho việc dọn dẹp nhà cửa, giúp tiết kiệm thời gian.
     Lưu ý: Để sử dụng sản phẩm được lâu dài chỉ nên để robot hút bụi khô, không hút bụi ướt và các chất lỏng khác.