Trong hơn nửa thế kỉ kể từ ngày ra mắt bạn đọc lần đầu tiên năm 1941, "Dế Mèn phiêu lưu kí" là một trong những sáng tác tâm đắc nhất của nhà văn Tô Hoài.

Tác phẩm đã được tái bản nhiều lần và được dịch ra hơn 20 thứ tiếng trên thế giới và luôn được các thế hệ độc giả nhỏ tuổi đón nhận.

Tác phẩm đã được xuất bản với nhiều hình thức khác nhau.

Trong đó cuốn "Dế Mèn phiêu lưu kí" gồm 148 trang, trên khổ giấy 18x25 cm với nhiều minh hoạ sinh động của hoạ sĩ Tạ Huy Long - một hoạ sĩ chuyên vẽ cho sách thiếu nhi.

Bằng cách sử dụng màu nước điêu luyện, hoạ sĩ Tạ Huy Long đã làm sống động thêm tác phẩm bất hủ của nhà văn Tô Hoài.

Cuốn sách là món quà đẹp cả về hình thức lẫn nội dung, là món quà ý nghĩa và bổ ích mà các bậc phụ huynh tặng cho con em của mình.

Thông tin sản phẩm
Mã hàng 8935244820812
Tên Nhà Cung Cấp Nhà Xuất Bản Kim Đồng
Tác giả Tô Hoài, Tạ Huy Long
NXB NXB Kim Đồng
Năm XB 2020
Ngôn Ngữ Tiếng Việt
Trọng lượng (gr) 300
Kích Thước Bao Bì 25 x 18 cm
Số trang 144
Hình thức Bìa Cứng