Sữa chua của thương hiệu sữa chua Vinamilk chứa nhiều canxi, vitamin, kích thích vị giác, tăng cường sức khỏe hệ tiêu hóa, miễn dịch. Lốc 4 hộp sữa chua Vinamilk nha đam ít đường 100g là sự kết hợp giữa sữa chua sánh mịn với vị nha đam thơm ngon vị ít đường ngọt thanh nhẹ.

Loại sản phẩm: Sữa chua nha đam ít đường
Khối lượng: 100g/hộp
Đặc tính: Sữa chua chứa nhiều lợi khuẩn tốt cho tiêu hoá và các khoáng chất như kali, canxi, magiê, kẽm, selen, vitamin giúp tăng cường hệ miễn dịch.
Phù hợp: Trẻ em từ 1 tuổi trở lên
Lượng dùng: Nên dùng từ 2-3 hộp/ngày
Năng lượng: 97.3kcal/100g
Thành phần: Sữa 78%, đường 7.5%, nha đam, gelatin thực phẩm, chất ổn định, collagen, men Streptococcus thermophilus và Lactobacillus bulgaricus.
Bảo quản	: Bảo quản lạnh ở nhiệt độ 6 - 8 độ C
Thương hiệu: Vinamilk (Việt Nam)
Nơi sản xuất: Việt Nam