Giới thiệu sản phẩm: Xoài sấy dẻo Lê Hải 
- Xoài được sấy theo phương pháp SẤY LẠNH nên miếng xoài vẫn giữ đc vị ngọt thanh, chua nhẹ cũng như hương vị đặc trưng của trái xoài tươi.
- Xoài thái lát dày, được sấy từ xoài keo, ăn có vị chua 7 ngọt 3
- Và trên hết xoài là một loại trái cây chứa nhiều canxi rất tốt cho cơ thể đặc biệt là các mẹ bầu. 
- Dù đã đc sấy nhưng vẫn giữ được toàn bộ vitamin trong quả xoài nên rất tiện cho cả nhà mua để dùng ăn dần. Đặc biệt là các mẹ bầu đang trong thời kì nghén hoặc muốn bổ sung canxi cho con theo đường ăn uống 
- Xoài sấy dẻo không quá khô, dẻo dẻo, dai dai, vẫn giữ đc màu vàng tự nhiên của trái xoài, không có bất kỳ phẩm màu hoá chất hay chất bảo quản nào khác.

Thông tin sản phẩm: Xoài sấy dẻo Lê Hải 
- Độ ẩm: < 40%
- Tỉ lệ đường 5%
- Xuất xứ: VN
- Thành phần: Xoài 100%
- Khối lượng tịnh: 500g
- HSD: 6 tháng
​- Bảo quản nơi thoáng mát (25-35 độ C). Giữ kín miệng túi khi không sử dụng để sản phẩm luôn được thơm ngon tránh gió dẫn đến mềm sp. Đóng kín bịch sau khi dùng.

Trái cây sấy Lê Hải cam kết:
- Về sản phẩm: Shop cam kết cả về CHẤT LIỆU cũng như HÌNH DÁNG ( đúng với những gì được nêu bật trong phần mô tả sản phẩm). 
- Về giá cả : Shop trực tiếp sản xuất nên chi phí sẽ là RẺ NHẤT nhé. 
- Về dịch vụ: Shop sẽ cố gắng trả lời hết những thắc mắc xoay quanh sản phẩm nhé. 
- Thời gian chuẩn bị hàng: Hàng có sẵn, thời gian chuẩn bị tối ưu nhất.