Máy lọc nước RO nóng nguội lạnh Kangaroo KG10A17 10 lõi thiết kế dạng tủ đứng, phù hợp với nhiều không gian nhà ở, văn phòng,... trang bị màng lọc RO Vortex 100 GPD sản xuất tại Hàn Quốc đảm bảo chất lượng nước sạch đầu ra, 2 vòi riêng biệt tùy chỉnh 3 chế độ nước nóng - nguội - lạnh đáp ứng tốt các nhu cầu của người dùng.

Thiết kế - Loại nước lọc được
     - Mẫu máy lọc nước Kangaroo này có thiết kế kiểu tủ đứng, màu sắc sang trọng, dễ bố trí ở nhiều không gian như phòng bếp, phòng khách,...
     - Lấy nước bằng nút vặn dễ sử dụng, cực kỳ nhanh chóng.
     - Lọc được nước máy chuẩn QCVN 02:2009/BYT.

Chứng nhận nước sạch của Bộ Y tế
     Nước sau khi lọc đạt tiêu chuẩn nước uống trực tiếp không cần đun sôi QCVN 6-1:2010/BYT.

Công suất - Dung tích bình chứa - Chế độ nước
     - Máy lọc nước này có công suất lọc 18 lít/giờ.
     - Tổng dung tích 7.8 lít (nước nóng 0.8 lít, nước lạnh 1 lít, nước thường 6 lít).
     - Có 2 vòi riêng biệt, 3 chế độ nước nóng - nguội - lạnh thuận tiện:
          + Nhiệt độ nước nóng từ 80 - 90°C có thể pha trà, sữa, cà phê, nấu mì ăn liền,…
          + Nhiệt độ nước lạnh 10°C giúp cả nhà giải khát tức thì trong những ngày nắng nóng.

Tỷ lệ thu hồi nước sạch 
     - Mẫu máy lọc nước RO này có tỷ lệ lọc - thải là 4.8/5.2. Đồng nghĩa nếu có 10 lít nước đưa vào máy sẽ lọc được 4.8 lít nước tinh khiết để uống và 5.2 lít được thải ra ngoài.
     - Lượng nước thải ra, bạn có thể tái sử dụng cho hoạt động sinh hoạt, vệ sinh khác của gia đình như giặt đồ, lau dọn nhà cửa, nhà vệ sinh hay tưới cây,…

Công nghệ
     - Với công nghệ Block, máy sẽ cho ra nguồn nước lạnh sâu nhanh chóng.
     - Công nghệ kháng khuẩn Nano Silver giúp tiêu diệt các loại vi khuẩn gây hại có trong nước.

Số lõi lọc, chức năng từng lõi 
     - Lõi PP 5 micron (Sx Việt Nam): Loại bỏ chất bẩn, bùn đất, gỉ sét có kích thước trên 5 micron.
     - Lõi GAC (Sx Việt Nam): Khử mùi, chất hữu cơ, thuốc trừ sâu, thuốc bảo vệ thực vật, kim loại nặng, dư lượng Clo trong nước.
     - Lõi PP 1 micron (Sx Việt Nam): Loại bỏ chất bẩn, bùn đất, gỉ sét có kích thước trên 1 micron.
     - Màng RO Vortex 100 GPD (Sx Hàn Quốc): Loại bỏ chất rắn, các ion kim loại nặng, vi sinh vật, vi khuẩn, siêu vi khuẩn, các chất hữu cơ,… có kích thước từ 0.0001 micron.
     - Lõi Ceramic (Sx Việt Nam): Chia tách các phân tử nước thành cụm phân tử nhỏ khiến nước dễ dàng được hấp thụ vào cơ thể.
     - Lõi ORP (Sx Việt Nam): ORP là khả năng kháng tác nhân oxy hóa, hạt ORP giúp đưa ORP của nước về gần với mức của cơ thể, bổ sung khoáng chất cần thiết cho cơ thể, loại bỏ các tác nhân oxy hóa.
     - Lõi Alkaline (Sx Việt Nam): Tạo nước kiềm tính, có khả năng kháng tác nhân oxy hóa, trung hòa axit dư thừa.
     - Lõi Mineral (Sx Việt Nam): Bổ sung khoáng chất cần thiết: Canxi, Sắt, Kẽm, Magie,… giúp cân bằng và duy trì sức khoẻ tốt chơ cơ thể.
     - Lõi 5 in 1 (Sx Việt Nam): Lõi đặc biệt giúp bổ sung ion âm cho nước, cân bằng pH, tạo nước kiềm tính.
     - Lõi Nano Silver (Sx Việt Nam): Loại bỏ mùi và tạo vị cho nước, ngăn chặn sự phát triển của vi khuẩn.

Tiện ích 
     - Ngừng hoạt động khi áp lực nước thấp.
     - Tự động xả nước thải.
     - Tạo nước kiềm (Alkaline) trung hòa axit cho cơ thể.
*Nhiệt độ nước thực tế sẽ phụ thuộc vào nhiệt độ môi trường và thể tích nước lấy ra.